Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# cloud_storage_details_cloud_period_guide
source: Cloud deposits take effect from the date of purchase, that is, the validity period of cloud deposits is: "at the time of purchase" to "the same time point after one month / one year later". For example, the cloud deposit package of 7 days/month was purchased at 0:00 on April 1, 2019, and the validity period of the cloud deposit is a natural month. It is: 0:00 on April 1, 2019, and 0:00 on May 1, 2019.
ja: クラウドデポジットは購入日から有効になります。つまり、クラウドデポジットの有効期間は「購入時」から「1か月後の同じ時点/ 1年後」となります。たとえば、2019年4月1日の0:00に月7日のクラウドデポジットパッケージを購入した場合、クラウドデポジットの有効期間は自然な月です。 2019年4月1日0時00分、2019年5月1日0時00分です。
ko: 구름 예금은 구매 일로부터 적용됩니다. 즉, 클라우드 예금의 유효 기간은 "구매 시점에"~ "1 개월 / 1 년 후 같은 시점"입니다. 예를 들어, 7 월 / 7 월의 클라우드 보증금 패키지는 2019 년 4 월 1 일 0시에 구입되었으며 클라우드 보증금의 유효 기간은 자연스러운 달입니다. 그것은 : 2019 년 4 월 1 일 0:00 및 2019 년 5 월 1 일 0:00입니다.
zh_hans: 云存自购买之日起生效，即云存的有效期为：“购买当天当时”至“一个月后/一年后的同一时间点”。例如：2019年4月1日0时0分购买了7天/月的云存套餐，那么云存的有效期为一个自然月。为：2019年4月1日0时0分至2019年5月1日0时0分。
zh_hant: 雲存自購買之日起生效，即云存的有效期為：“購買當天當時”至“一個月後/一年後的同一時間點”。例如：2019年4月1日0時0分購買了7天/月的雲存套餐，那麼雲存的有效期為一個自然月。為：2019年4月1日0時0分至2019年5月1日0時0分。

# devicesetting_basic_settings
source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設置

# Devicesetting_check_WiFi_status_select_signal
source: Please check whether the WiFi status of the router is normal, and then select the WiFi with normal network signal to configure
ja: ルーターのWiFiステータスが正常かどうかを確認してから、正常なネットワーク信号を使用するWiFiを選択して構成してください
ko: 공유기의 WiFi 상태가 정상인지 확인하고 네트워크 신호가 정상인 WiFi를 선택하여 구성하십시오.
zh_hans: 请检测路由器WiFi状态是否正常，再选择网络信号正常的WiFi进行配置
zh_hant: 請檢測路由器WiFi狀態是否正常，再選擇網絡信號正常的WiFi進行配置

# devicesetting_Call_mode
source: Call mode
ja: 通話モード
ko: 통화 모드
zh_hans: 通话模式
zh_hant: 通話模式

# Devicesetting_not_set_recorg_turn_off_scheduled_record
source: You have not set a recording schedule， Exiting the settings will turn off the scheduled recording function
ja: 録画スケジュールを設定していません。 設定を終了すると、スケジュールされた録画機能がオフになります。
ko: 녹화 일정을 설정하지 않았습니다. 설정을 종료하면 예약 녹화 기능이 꺼집니다.
zh_hans: 您还未设置录像日程，退出设置将会关闭定时录像功能
zh_hant: 您還未設置錄像日程，退出設置將會關閉定時錄像功能

# preview_frequently_viewed_Description
source: After the setup is complete, the camera can be quickly panned to the preset position
ja: セットアップが完了すると、カメラをプリセット位置にすばやくパンできます
ko: 설정이 완료된 후 카메라는 사전 설정 위치로 빠르게 패닝할 수 있습니다.
zh_hans: 设置完成后，可将摄像机快速转动到常看位置
zh_hant: 設置完成後，可將攝像機快速轉動到常看位置

# deviceSetting_videoBackup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 지원
zh_hans: 录像备份
zh_hant: 錄像備份

# log_make_sure_phone_number
source: Click OK again to make sure the phone area number is correct.
ja: [OK]をもう一度タップして、電話番号が正しいことを確認します。
ko: 확인을 다시 클릭하여 전화 번호가 올바른지 확인해주세요.
zh_hans: 再次点击确认,确保手机地区编号正确
zh_hant: 再次點擊確認,確保手機地區編號正確

# devicesetting_4G_card_sim_card_expire_date
source: Expire date:
ja: 有効期限：
ko: 만료 날짜 :
zh_hans: 到期时间：
zh_hant: 到期時間：

source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# person_alarm_share_fail
source: Share unsuccessfully
ja: 共有できません。
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# preview_check_network_status
source: Please check the network status
ja: ネットワークの状態を確認してください
ko: 네트워크 상태를 확인하십시오
zh_hans: 请检查网络状态
zh_hant: 請檢查網絡狀態

# order_reference
source: Order number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# deviceSetting_Base_station_settings
source: Base station settings
ja: 基地局の設定
ko: 기지국 설정
zh_hans: 基站设置
zh_hant: 基站設置

# addDevice_battery_camera
source: Battery camera
ja: バッテリーカメラ
ko: 배터리 카메라
zh_hans: 电池摄像机
zh_hant: 電池攝像機

# addDevice_connect_the_same_WIFI
source: Enter the WiFi connection interface, connect the phone to the same WiFi device
ja: 無線LAN接続項目を入力して、携帯電話をデバイスに接続している同じ無線LANに接続してください。
ko: WiFi 연결 인터페이스에 들어가고, 전화기를 동일한 WiFi 장치에 연결하십시오.
zh_hans: 进入WiFi连接界面，将手机连接与设备同一WiFi
zh_hant: 進入WiFi連接界面，將手機連接與設備同一WiFi

# cannot_contain_chinese
source: Can't contain Chinese
ja: 中国語は含めれません。
ko: 한글은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能含有中文
zh_hant: 不能含有中文

# cloud_details
source: Cloud storage details
ja: クラウドストレージの詳細
ko: 클라우드 저장 용량 세부 정보
zh_hans: 云存详情
zh_hant: 雲存詳情

# deviceSetting_videoBackup_startTimeYY
source: year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# me_cloudStore
source: Cloud mall
ja: ショップ
ko: 클라우드 몰
zh_hans: 云商城
zh_hant: 雲商城

# AI_Smart_detection_describe
source: Accurately identify human, cars, pets, packages, etc. and push notifications through APP
ja: 人間、車、ペット、荷物などを正確に識別し、APP を介してプッシュ通知を送信します
ko: 사람, 자동차, 애완동물, 소포 등을 정확하게 식별하고 APP를 통한 푸시 알림
zh_hans: 精确识别人、车、宠物、包裹等并通过APP推送通知
zh_hant: 精確識別人、車、寵物、包裹等並通過APP推送通知

# Service_map_security_experience
source: Years of security experience
ja: 長年のセキュリティ経験
ko: 수년간의 보안 경험
zh_hans: 安防经验年限
zh_hant: 安防經驗年限

source: Europe/Brussels
ja: ヨーロッパ/ブリュッセル
ko: 유럽 ​​/ 브뤼셀
zh_hans: 布鲁塞尔/中欧
zh_hant: 布魯塞爾/中歐

source: America/Costa Rica
ja: アメリカ/コスタリカ
ko: 아메리카 / 코스타리카
zh_hans: 哥斯达黎加/美国中部
zh_hant: 哥斯達黎加/美國中部

# select_the_language_content
source: Select device voice assistant language
ja: 音声読上げの言語を選択してください
ko: 장치 음성 안내 언어 선택
zh_hans: 选择设备提示音语言
zh_hant: 選擇設備提示音語言

# devicesetting_area_number
source: Area %1$d
ja: エリア%1$d
ko: 영역 %1$d
zh_hans: 区域%1$d
zh_hant: 區域%1$d

# deviceSetting_Push_messages
source: Push messages
ja: プッシュメッセージ
ko: 푸시 메시지
zh_hans: 推送消息
zh_hant: 推送消息

# adddevice_confirm_add
source: Confirm add
ja: 追加を確認
ko: 추가 확인
zh_hans: 确认添加
zh_hant: 確認添加

# cloud_no_cloud_purchased
source: No cloud storage purchased
ja: 購入したクラウドストレージいいえ
ko: 어떤 클라우드 스토리지를 구입하지
zh_hans: 暂未购买云存储
zh_hant: 暫未購買雲存儲

# devicelis_Get_failed
source: Get failed
ja: 失敗する
ko: 실패하다
zh_hans: 领取失败
zh_hant: 領取失敗

# share_device_friend_device
source: Friends shared "%1$s" for you, and quickly opened %2$s scan it!
ja: 友だちが"%1$s"を共有し、すぐに%2$sを開いてスイープしました！
ko: 친구가 귀하를 위해 "%1$s"을 공유하고 신속하게 %2$s을 (를) 열었습니다!
zh_hans: 好友给你分享了“%1$s”，赶紧打开%2$s扫一扫吧！
zh_hant: 好友給你分享了“%1$s”，趕緊打開%2$s掃一掃吧！

source: Atlantic/Azores
ja: 大西洋/アゾレス諸島
ko: 대서양 / 아 조레스
zh_hans: 亚述尔群岛
zh_hant: 亞述爾群島

# help_preview_ttextTips_5
source: Full screen:tap button and switch to landscape viewing
ja: 全画面表示：ボタンをクリックして全画面へ切り替えます
ko: 전체 화면 : 버튼을 클릭하고 가로보기로 전환합니다.
zh_hans: 全屏：点击按钮切换横屏显示
zh_hant: 全屏：點擊按鈕切換橫屏顯示

# preview_no_video_service_off
source: Video service is off
ja: ビデオサービスはオフです
ko: 비디오 서비스 꺼짐
zh_hans: 视频服务已关闭
zh_hant: 視頻服務已關閉

# preview_speak_hang_up
source: Hang up
ja: 通話を切る
ko: 종료
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# Lead_page_3
source: Settings Center
ja: 設定センター
ko: 설정 센터
zh_hans: 设置中心
zh_hant: 設置中心

# Addevice_turn_on_camera_as_follows
source: Please turn on the camera as follows:
ja: 次のようにカメラの電源を入れてください。
ko: 다음과 같이 카메라를 켜십시오.
zh_hans: 请按以下步骤开启摄像机：
zh_hant: 請按以下步驟開啟攝像機：

# setting_password
source: Set password
ja: パスワードを設定してください
ko: 암호를 설정하세요
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# Devicesetting_Used_capacity
source: Used capacity
ja: 使用容量
ko: 사용 용량
zh_hans: 已使用容量
zh_hant: 已使用容量

# deviceSetting_schedule_not_allday_record
source: You haven't added any schedule yet, closing the recording schedule device will resume all-day recording
ja: まだスケジュールを追加していません。録画スケジュールデバイスを閉じると、終日の録画が再開されます
ko: 아직 일정을 추가하지 않았습니다. 녹화 일정 장치를 닫으면 하루 종일 녹화가 재개됩니다.
zh_hans: 您还未添加任何日程，关闭录像日程设备将恢复全天录像
zh_hant: 您還未添加任何日程，關閉錄像日程設備將恢復全天錄像

# devicesetting_4G_card_package_unused
source: Unused
ja: 未使用
ko: 미사용
zh_hans: 未使用
zh_hant: 未使用

# person_Launch_page_ads
source: AD switch
ja: 広告スイッチ
ko: 광고 스위치
zh_hans: 广告开关
zh_hant: 廣告開關

# preview_wait_generate_video
source: Waiting for recording, please try again later
ja: 録画を待っています。しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 녹음을 기다리는 중입니다. 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 等待录像生成中，请稍后重试
zh_hant: 等待錄像生成中，請稍後重試

# person_feedback_question_alarm_push_detail_c
source: C. Whether the relevant system permissions of the APP have been opened, such as self-starting permissions, floating window permissions, lock screen display permissions, and background pop-up interface permissions.
ja: C. APPの関連するシステム権限（自動起動権限、フローティングウィンドウ権限、ロック画面表示権限、バックグラウンドポップアップインターフェイス権限など）が開かれているかどうかを確認する
ko: C. 자체 시작 권한, 부동 창 권한, 잠금 화면 표시 권한 및 배경 팝업 인터페이스 권한과 같은 APP의 관련 시스템 권한이 열려 있는지 여부
zh_hans: C.是否已开启APP的相关系统权限， 如自启动权限、悬浮窗权限、锁屏显示权限、后台弹出界面权限。
zh_hant: C.是否已開啟APP的相關系統權限， 如自啟動權限、懸浮窗權限、鎖屏顯示權限、後臺彈出界面權限。

# person_feedback_question_ROM_software
source: Q2: The management software from third-party ROM requires manual operation by the user
ja: Q2：サードパーティのROMからの管理ソフトウェアは、ユーザーによる手動操作を必要とします
ko: Q2 : 타사 ROM의 관리 소프트웨어는 사용자가 수동으로 조작해야합니다.
zh_hans: Q2：用于第三方ROM的管理软件需要用户手动操作
zh_hant: Q2：用於第三方ROM的管理軟件需要用戶手動操作

# cloud_unable_upload_videos_offline
source: Device is offline,can't upload video
ja: デバイスはオフラインです。動画をアップロードできません。
ko: 기기가 오프라인이며 동영상을 업로드 할 수 없습니다.
zh_hans: 设备处于离线状态，无法设置上传录像状态
zh_hant: 設備處於離線狀態，無法設置上傳錄像狀態

# preview_in_the_video
source: In the video
ja: ビデオで
ko: 비디오에서
zh_hans: 录像中
zh_hant: 錄像中

# deviceSetting_Internet_Information
source: Internet Information
ja: インターネット情報
ko: 인터넷 정보
zh_hans: 网络信息
zh_hant: 網絡信息

# cloud_will_lose_following_benefits
source: You will lose the following benefits:
ja: 次の利点が失われます。
ko: 다음 혜택을 잃게 됩니다.
zh_hans: 您将失去以下权益：
zh_hant: 您將失去以下權益：

# devicelist_Password_contain_letter_number_character
source: *Password is 9-20 digits, which must contain letters, numbers, and characters
ja: *パスワードは9〜20桁で、文字、数字、文字を含める必要があります
ko: *비밀번호는 9~20자리로 영문,숫자,문자를 포함해야 합니다.
zh_hans: *密码9-20位，需包含字母、数字、字符
zh_hant: *密碼9-20位，需包含字母、數字、字符

# alarmMessage_msgType_bi
source: PIR
ko: 움직임 감지 센서
zh_hans: 人体红外感应
zh_hant: 人體紅外

# message_View_Help
source: View help>
ja: ヘルプを表示>
ko: 도움말 보기>
zh_hans: 查看帮助>
zh_hant: 查看幫助>

# Service_map_Search_place
source: Search place
ja: 場所を検索
ko: 장소 검색
zh_hans: 搜索地点
zh_hant: 搜索地點

source: Europe/Belgrade
ja: ヨーロッパ/ベオグラード
ko: 유럽 ​​/ 베오그라드
zh_hans: 贝尔格莱德/中欧
zh_hant: 貝爾格萊德/中歐

# help_addDevice_textTips_27
source: 8. Check whether if the network cable interface is existed . If there have a network cable interface,select ② "YES" to enter the wired add process.
ja: 8.LAN端子が存在するかどうかを確認します。 LAN端子がない場合は、有線設定①を選択してください。
ko: 8. 네트워크 케이블 인터페이스가 있는지 확인하십시오. 네트워크 케이블 인터페이스가있는 경우 1을 선택하여 유선 추가 프로세스를 시작하십시오.
zh_hans: 8.确认设备是否存在网线接口，若存在网线接口，选择①是进入有线添加流程；
zh_hant: 8.確認設備是否存在網線接口，若存在網線接口，選擇①是進入有線添加流程；

# preview_Siren
source: Siren
ja: サイレン
ko: 사이렌
zh_hans: 警报器
zh_hant: 警報器

# deviceSetting_Optimal_power_saving_settings
source: Optimal power saving settings
ja: 最適な省電力設定
ko: 최적의 절전 설정
zh_hans: 最佳省电设置
zh_hant: 最佳省電設置

# cloud_storage_details_cloud_period
source: 1、 Cloud deposit validity period
ja: 1、クラウドデポジット有効期間
ko: 1、 클라우드 보증금 유효 기간
zh_hans: 1、云存有效期
zh_hant: 1、雲存有效期

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# addDevice_solution_for_device_offline_4
source: (2) Please contact your 4G service provider for data recharge.
ja: （2）データの再充電については、4Gサービスプロバイダーにお問い合わせください。
ko: (2) 데이터 충전은 4G 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: （2）手机微信关注公众号易视物联，九安云服务充值。
zh_hant: （2）手機微信關注公眾號易視物聯，九安云服務充值。

# devicelist_cloud_channel_detecte_prompt
source: Detected that device channel%1$s alarm is disabled, please go to device settings to enable it
ja: デバイスチャンネル %1$s準備が閉じられていることが検出されました。武装を有効にするには、デバイス設定に移動してください。
ko: 장치 채널 %1$s (으)로 활성화가 감지되었습니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 检测到设备通道%1$s布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 檢測到設備通道%1$s布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# cloud_24h_safe_guard
source: 24h safe guard
ja: 24時間のセーフガード
ko: 24 시간 안전 가드
zh_hans: 24h安全守护
zh_hant: 24h安全守護

source: Asia/Yakutsk
ja: アジア/ヤクーツク
ko: 아시아 / 야쿠 츠크
zh_hans: 雅库茨克
zh_hant: 雅庫茨克

# cloud_error_tips_1
source: The page is wrong
ja: ページが間違っています。
ko: 페이지가 잘못되었습니다.
zh_hans: 页面出错啦
zh_hant: 頁面出錯啦

# person_feedback_question_type_memory_card_detail_Type
source: Type: TF card (micro--SD card)
ja: タイプ：microSDカード
ko: 유형 : TF 카드 (마이크로 -SD 카드)
zh_hans: 类型：TF卡（micro--SD卡）
zh_hant: 類型：TF卡（micro--SD卡）

# preview_no_video_channel_open_fail_detail
source: The system limits the number of users connected to the device channel, possibly because the device's channel connection is full.
ja: システムは、デバイスのチャンネル接続がいっぱいである可能性があるため、デバイスのチャンネルに接続しているユーザーの数を制限します。
ko: 시스템은 장치의 채널 연결이 꽉 찼기 때문에 장치 채널에 연결된 사용자 수를 제한합니다.
zh_hans: 系统限制了连接设备通道的用户数量，可能是设备的通道连接数已满
zh_hant: 系統限制了連接設備通道的用戶數量，可能是設備的通道連接數已滿

# adddevice_suit_type_2
source: Type 2, normal NVR and mini NVR devices
ja: タイプ2、通常のNVRおよびミニNVRデバイス
ko: 유형 2, 일반 NVR 및 미니 NVR 장치
zh_hans: 类型二、普通NVR与mini NVR设备
zh_hant: 類型二、普通NVR與mini NVR設備

# preview_preset_shortcut_mode
source: Number mode
ja: ナンバーモード
ko: 숫자 모드
zh_hans: 快捷模式
zh_hant: 快捷模式

# adddeevice_WIFI_promp
source: The current mobile phone WiFi is:
ja: 現在の携帯電話の接続無線LANは：
ko: 현재 스마트폰과 연결할 수 있는 WiFi는 다음과 같습니다.
zh_hans: 当前手机连接WiFi为：
zh_hant: 當前手機連接WiFi為：

# person_feedback_question_no_alarm_push_1
source: 1. Only when the App is running / backstage, and the App message notification is allowed, then the alarm push can be received;
ja: 1.アプリが実行中/バックステージで、アプリメッセージ通知が許可されている場合のみ、アラームプッシュを受信できます。
ko: 1. 앱이 실행 중 / 후면이고 앱 메시지 알림이 허용 된 경우에만 알람 푸시를 수신 할 수 있습니다.
zh_hans: 1.需App在运行/后台,并且允许App消息通知,才能接收到报警推送；
zh_hant: 1.需App在運行/後臺,並且允許App消息通知,才能接收到報警推送；

# devicesetting_working_mode_Description_1
source: The device is always awake and recording is being performed at the same time (which will cause the battery to be consumed too quickly).
ja: デバイスは常に起動しており、同時に記録が実行されています（これにより、バッテリーの消費が早すぎます）。
ko: 장치는 항상 깨어 있고 동시에 녹음이 수행되고 있습니다(배터리가 너무 빨리 소모됨).
zh_hans: 设备一直处于唤醒状态，同时一直进行录像（会导致电池电量消耗过快）。
zh_hant: 設備一直處於喚醒狀態，同時一直進行錄像（會導致電池電量消耗過快）。

# deviceSetting_Notify_someone_appears_me
source: Notify me only when human appears on the screen
ja: 人間が画面に表示されたときにのみ通知する
ko: 화면에 사람이 나타날 때만 알림
zh_hans: 仅当画面中有人出现时通知我
zh_hant: 僅當畫面中有人出現時通知我

# person_set_Turn_offads
source: Turn off ads
ja: 広告をオフにする
ko: 광고 끄기
zh_hans: 关闭广告
zh_hant: 關閉廣告

# person_feedback_question_preset
source: Q1: What does the preset position in the camera do?
ja: Q1：カメラのプリセット位置は何をしますか？
ko: Q1: 카메라의 사전 설정 위치는 무엇을 합니까?
zh_hans: Q1：摄像机中的常看位置有什么作用？
zh_hant: Q1：攝像機中的常看位置有什麼作用？

# devicesetting_delete_warn_line_detail
source: You can delete the cordon by clicking Delete ICON in the upper left corner of the warning line.
ja: 警告線の左上隅にあるDelete ICONをクリックすると、コードンを削除できます。
ko: 경고 줄의 왼쪽 위에있는 ICON 삭제를 클릭하여 코드를 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 点击警戒线左上角的删除ICON，可以删除警戒线
zh_hant: 點擊警戒線左上角的刪除ICON，可以刪除警戒線

# cloud_storage_details_introduce_tips_1
source: (1) As long as you purchase the cloud storage service, you can get the corresponding cloud space. For example, if you purchase the cloud deposit monthly package, the cloud space is valid for one month, and it will take effect from the successful purchase.
ja: (1)クラウドストレージサービスを購入すれば、対応するクラウドスペースを手に入れることができます。たとえば、クラウドデポジットの月額パッケージを購入した場合、クラウドスペースは1か月間有効であり、購入の成功から有効になります。
ko: (1) 클라우드 스토리지 서비스를 구매하면 해당 클라우드 공간을 확보 할 수 있습니다. 예를 들어, 클라우드 보증금 월간 패키지를 구매하면 클라우드 공간은 1 개월 동안 유효하며 성공적인 구매를 통해 적용됩니다.
zh_hans: (1)只要购买了云存服务就可以获得相应的云空间，比如您购买了云存月套餐，云空间有效期为一个月，自购买成功起生效。
zh_hant: (1)只要購買了雲存服務就可以獲得相應的雲空間，比如您購買了雲存月套餐，雲空間有效期為一個月，自購買成功起生效。

# Devicesetting_Format_succeeded
source: Format succeeded
ja: フォーマットに成功しました
ko: 포맷 성공
zh_hans: 格式化成功
zh_hant: 格式化成功

# devicesetting_Carrier_information
source: Carrier information
ja: キャリア情報
ko: 운송 업체 정보
zh_hans: 运营商信息
zh_hant: 運營商信息

# devicelist_share_equipment_QR_code
source: QR code validity period
ja: QRコードの有効期間
ko: QR 코드 유효 기간
zh_hans: 二维码有效期
zh_hant: 二維碼有效期

# Service_map_local_agent
source: Will likely become a regular distributor of JUAN, or join as a local agent, enjoy the corresponding welfare policy
ja: おそらくJUANの定期的な販売業者になるか、地元のエージェントとして参加し、対応する福祉政策を楽しみます
ko: 정규 유통 업체가되거나 현지 에이전트로 가입하여 해당 복지 정책을 누릴 수 있음
zh_hans: 将有可能成为九安的正规经销商伙伴，或加盟为当地代理商，享受对应的福利政策
zh_hant: 將有可能成為九安的正規經銷商夥伴，或加盟為當地代理商，享受對應的福利政策

source: Australia/Sydney
ja: オーストラリア/シドニー
ko: 호주 / 시드니
zh_hans: 悉尼
zh_hant: 悉尼

# adddevice_Wireless_add_mode_confirm_connect
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# devicesetting_alarm_set_video_delay_duration
source: Delay recording time after selecting alarm
ja: アラーム選択後の録画時間の遅延
ko: 알람 선택 후 녹화 시간 지연
zh_hans: 选择报警后延迟录像时长
zh_hant: 選擇報警後延遲錄像時長

# devicesetting_password_network_setting
source: Password and network settings
ja: パスワードとネットワーク設定
ko: 비밀번호 및 네트워크 설정
zh_hans: 密码与网络设置
zh_hant: 密碼與網絡設置

# Preview_Still_unresolved_contact_customer
source: Still unresolved, please
ja: まだ解決されていません、お願いします
ko: 아직 미해결입니다 제발
zh_hans: 仍未解决，请
zh_hant: 仍未解決，請

# preview_Night_vision_always_on
source: Night vision always on
ja: 暗視は常にオン
ko: 야간 투시경 항상 켜짐
zh_hans: 夜视常开
zh_hant: 夜視常開

# deviceSetting_offhome
source: Away mode
ja: アウェイモード
ko: 자리 비움 모드
zh_hans: 离家模式
zh_hant: 離家模式

# Stand_alone_station_Chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 잡담
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# person_feedback_attach_screenshot
source: Please attach the screenshot so that we can solve the problem quickly
ja: 問題を迅速に解決できるように、スクリーンショットを添付してください
ko: 문제를 빠르게 해결할 수 있도록 스크린 샷을 첨부 해주세요.
zh_hans: 请附上截图，方便我们快速解决问题
zh_hant: 請附上截圖，方便我們快速解決問題

# adddevice_open_phone_set
source: Open cell phone Settings and select "WLAN";
ja: 携帯電話の設定を開き、「WLAN」を選択します。
ko: 휴대폰 설정을 열고 "WLAN "을 선택하십시오.
zh_hans: 打开手机设置，选择“WLAN”；
zh_hant: 打開手機設置，選擇“WLAN”；

# person_set_Keep_it_on
source: Keep it on
ja: 続けて
ko: 계속 켜
zh_hans: 保持开启
zh_hant: 保持開啟

# cloud_device_password_incorrect
source: The device password is incorrect. You cannot purchase cloud storage.
ja: デバイスのパスワードが正しくありません。 クラウドストレージを購入できません。
ko: 장치 암호가 잘못되었습니다. 클라우드 스토리지를 구입할 수 없습니다.
zh_hans: 设备密码错误，不能购买云存
zh_hant: 設備密碼錯誤，不能購買雲存

# devicesetting_alarm_volume
source: Device Alarm Volume
ja: デバイスのアラーム音量
ko: 장치 알람 볼륨
zh_hans: 设备报警音量
zh_hant: 設備報警音量

# Addevice_charge_device_ptompt
source: You have completed all settings. Please remember to charge the device before use:
ja: すべての設定が完了しました。使用する前に、デバイスを充電することを忘れないでください。
ko: 모든 설정을 완료했습니다. 사용하기 전에 장치를 충전하는 것을 잊지 마십시오.
zh_hans: 您已完成全部设置，请在使用前记得为设备充电：
zh_hant: 您已完成全部設置，請在使用前記得為設備充電：

# message_Video_loading
source: Video loading...
ja: ビデオの読み込み...
ko: 동영상 로딩 중...
zh_hans: 视频加载中···
zh_hant: 視頻加載中···

# devSetting_Brazil
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

# addDevice_name_repeat
source: Device name repetition
ja: 同じデバイス名
ko: 동일한 제품 이름이 이미 있습니다.
zh_hans: 设备名重复
zh_hant: 設備名重複

# login_APP_Privacy_Policy
source: Thank you for using the APP. We attach great importance to the protection of your personal information and privacy. In order to better protect your personal rights, please read carefully and fully understand the "Privacy Policy" and "User Agreement" before you use our products. All terms within. We will explain to you through the above agreement:
ja: APPをご利用いただきありがとうございます。 私たちはあなたの個人情報とプライバシーの保護を非常に重要視しています。 お客様の個人的権利をより適切に保護するために、お客様の個人情報を使用及び開示します。当社の製品を使用する前に、「プライバシーポリシー」および「ユーザー契約」を注意深く読み、完全に理解してください。 このAPPサービス使用契約に合意すると、このプライバシーポリシーの内容全体に同意したものとみなします。このプライバシーポリシーは、サービス使用契約に不可欠なものです。
ko: APP을 이용해 주셔서 감사합니다. 우리는 귀하의 개인 정보 및 개인 정보 보호를 매우 중요하게 생각합니다. 귀하의 개인 권리를 보다 잘 보호하기 위해 당사 제품을 사용하기 전에 "개인 정보 보호 정책" 및 "이용 계약"을 주의 깊게 읽고 완전히 이해하십시오. 내 모든 용어. 위의 계약을 통해 다음과 같이 설명합니다.
zh_hans: 感谢您使用APP，我们非常重视您的个人信息和隐私保护，为了更好地保障您的个人权益，在您使用我们的产品前，请务必仔细阅读并充分理解《隐私政策》与《用户协议》内的所有条款。我们将通过以上协议向您说明:
zh_hant: 感謝您使用APP，我們非常重視您的個人信息和隱私保護，為了更好地保障您的個人權益，在您使用我們的產品前，請務必仔細閱讀並充分理解《隱私政策》與《用戶協議》內的所有條款。我們將通過以上協議向您說明:

# deviceSetting_setupFail
source: Failed to get device settings
ja: デバイス設定の取得ができません
ko: 기기 설정을 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 获取设备设置失败
zh_hant: 獲取設備設置失敗

# Devicesetting_Alarm_volume_device
source: Alarm volume
ja: アラーム音量
ko: 알람 볼륨
zh_hans: 报警音量
zh_hant: 報警音量

# Devicesetting_WiFi
source: WiFi
ko: 와이파이
zh_hans: WiFi模式
zh_hant: WiFi模式

# adddevice_first_step_turn_on_power
source: Step 1: turn on the power (if it is connected, please follow the second step)
ja: ステップ1：電源をオンにします(接続されている場合は、2番目のステップに従ってください)
ko: 1 단계 : 전원을 켭니다 (연결된 경우 두 번째 단계를 따르십시오)
zh_hans: 第一步：接通电源(如已接通，请看第二步)
zh_hant: 第一步：接通電源(如已接通，請看第二步)

# password_not_match
source: Wrong password,input again
ja: パスワードが違います
ko: ID 또는 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh_hans: 密码错误，请重新输入
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入

# play_PTZ_speed_grade
source: PTZ speed grade
ja: PTZのスピードを選択
ko: PTZ 속도 등급
zh_hans: 云台速度等级
zh_hant: 雲台速度等級

# devicelist_Insufficient_traffic_less_100
source: Traffic less than 300MB, please recharge
ja: 300MB未満のトラフィック、再充電してください
ko: 트래픽이 300MB 미만이면 충전하세요.
zh_hans: 剩余流量小于300MB，请尽快充值
zh_hant: 剩餘流量小於300MB，請盡快充值

# cloud_refresh_fail
source: Refresh failed
ja: 更新できません。
ko: 새로 고침 실패
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# devicesetting_Best_video_Description_new_firmware
source: When an event detected, record video till it ends
ja: イベントが検出されたら、終了するまでビデオを録画します
ko: 이벤트가 감지되면 끝날 때까지 비디오를 녹화하십시오.
zh_hans: 侦测到移动物体时持续录像，直至移动结束
zh_hant: 偵測到移動物體時持續錄像，直至移動結束

# common_setting
source: General setup
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# deviceSetting_minute
source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# message_Strong_reminder_describe
source: When there is an alarm message, the mobile phone message prompt sound will last for 15 seconds
ja: アラームメッセージが鳴ると、携帯電話のメッセージプロンプト音が15秒間鳴ります
ko: 알람 메시지가 있을 때 휴대폰 메시지 안내음은 15초 동안 지속됩니다.
zh_hans: 有报警消息时，手机消息提示声音将持续15秒
zh_hant: 有報警消息時，手機消息提示聲音將持續15秒

# addDevice_scan_code_success_prompt
source: Align the QR code with the device lens 15-25cm, and wait for the device to emit a prompt voice or the indicator light stops flashing.
ja: QRコードをデバイスのレンズ15〜25cmに合わせ、デバイスがプロンプト音声を発するか、インジケーターライトの点滅が止まるのを待ちます。
ko: QR 코드를 장치 렌즈 15-25cm에 맞추고 장치가 프롬프트 음성을 내거나 표시등이 깜박임을 멈출 때까지 기다립니다.
zh_hans: 二维码对准设备镜头15-25cm，等待设备发出提示音或指示灯不再闪烁。
zh_hant: 二維碼對准設備鏡頭15-25cm，等待設備發出提示音或指示燈不再閃爍。

# alarm_baby_heart
source: Abnormal baby heart rate
ja: 異常な赤ちゃんの心拍数
ko: 비정상적인 아기 심장 박동수
zh_hans: 婴儿心率异常
zh_hant: 嬰兒心率異常

# cloud_Unpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 지불되지 않은
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

# adddevice_remote_configuration_fail
source: Remote configuration failed
ja: リモート構成の失敗
ko: 원격 구성 실패
zh_hans: 远程配置失败
zh_hant: 遠程配置失敗

# cloud_storage_details_introduce_tips_2
source: (2) The storage time of cloud storage video is determined by the type of package. If you open the cloud storage package for 7 days, the camera cloud video storage period is 7 days. The 30-day cloud storage package will be opened, and the camera cloud video storage cycle will be upgraded to 30 days. If you open a 7G/month cloud storage package, then your cloud recording storage space is 7G in this month. After the space is full, the cloud recording will not be saved. The stored video will be saved for one month.
ja: (2)クラウドストレージビデオの保存時間はパッケージの種類によって決まります。 クラウドストレージパッケージを7日間開くと、カメラクラウドビデオの保存期間は7日間になります。 30日間のクラウドストレージパッケージが開かれ、カメラクラウドのビデオストレージサイクルが30日間にアップグレードされます。 7G /月のクラウドストレージパッケージを開くと、今月のクラウド記録ストレージ容量は7Gになります。 スペースがいっぱいになると、クラウドの記録は保存されません。 保存されたビデオは1ヶ月間保存されます。
ko: (2) 클라우드 저장 비디오의 저장 시간은 패키지 유형에 따라 결정됩니다. 클라우드 저장소 패키지를 7 일 동안 열면 카메라 클라우드 비디오 저장 기간은 7 일입니다. 30 일간의 클라우드 스토리지 패키지가 열리고 카메라 클라우드 비디오 저장주기가 30 일로 업그레이드됩니다. 7G / 월 클라우드 스토리지 패키지를 여는 경우 구름 기록 저장 공간은 이번 달에 7G입니다. 공간이 가득 차면 클라우드 기록이 저장되지 않습니다. 저장된 비디오는 한 달 동안 저장됩니다.
zh_hans: (2)云存录像保存时间由套餐类型来决定，若您开通7天的云存套餐，摄像机云录像视频保存周期为7天。开通30天云存套餐，摄像机云录像保存周期也将升级为30天。若您开通的是7G/月的云存套餐，那么在这一个月内您的云录像存储空间为7G，空间存满之后，就不再保存云录像，已经存储的录像保存时长为一个月。
zh_hant: (2)雲存錄像保存時間由套餐類型來決定，若您開通7天的雲存套餐，攝像機雲錄像視頻保存週期為7天。開通30天雲存套餐，攝像機雲錄像保存週期也將升級為30天。若您開通的是7G/月的雲存套餐，那麼在這一個月內您的雲錄像存儲空間為7G，空間存滿之後，就不再保存雲錄像，已經存儲的錄像保存時長為一個月。

# Addevice_pay_attention_install_angle
source: The battery camera has a built-in PIR infrared sensor, which will start recording only when it senses a moving object. The effective area of the PIR sensor is in the red area of the picture. Please pay attention to the angle of the camera during installation.
ja: バッテリーカメラにはPIR赤外線センサーが内蔵されており、動く物体を感知したときにのみ記録を開始します。 PIRセンサーの有効領域は、画像の赤い領域にあります。設置時にはカメラの角度に注意してください。
ko: 배터리 카메라에는 PIR 적외선 센서가 내장되어 있어 움직이는 물체를 감지할 때만 녹화를 시작합니다. PIR 센서의 유효 영역은 사진의 빨간색 영역입니다. 설치 시 카메라의 각도에 주의하십시오.
zh_hans: 电池摄像机内置PIR红外传感器，只有感应到移动物体才会启动录像，PIR传感器的有效区在画面红色区域，请注意摄像机安装时的角度。
zh_hant: 電池攝像機內置PIR紅外傳感器，只有感應到移動物體才會啟動錄像，PIR傳感器的有效區在畫面紅色區域，請注意攝像機安裝時的角度。

# message_After_shutdown_nolonger_alarm_notifica
source: After shutting down the device will no longer generate alarm messages and you will no longer receive push notifications
ja: シャットダウン後、デバイスはアラームメッセージを生成しなくなり、プッシュ通知を受信しなくなります
ko: 종료 후 장치는 더 이상 알람 메시지를 생성하지 않으며 더 이상 푸시 알림을 받지 않습니다.
zh_hans: 关闭后设备将不再产生报警消息记录，且您将不再接收到此设备的报警消息通知
zh_hant: 關閉後設備將不再產生報警消息記錄，且您將不再接收到此設備的報警消息通知
